Lv6:
Ek och Sonny: 
Bygger upp en grundläggande 
databasdesign med de tabeller/klasser som behövs initialt.

Martin och Michael
Börja skissa upp de olika vyer som kommer behövas:
*Startsida
*Loginscreen (Authentication)
*Profil/Settings
*"My Drinks"
*"Sökvy"



LV7:

Ek och Sonny:
Jobbar med vyerna Add Drink, Delete Drink, Edit Drink och Find Drink samt dess bönor och controllers.


Till Martin och Michael:

Allmänt om login-vyn : 
Det ser bra ut men man kan inte logga in om man trycker 'enter' efter man
skrivit in användarnamn och lösenord, utan man måste trycka på login-knappen.
*Lägg till validering så att man inte kan skapa något användarnamn som innehåller exempelvis admin
*Lägg till validering så att email-adressen är en "valid" email adress.
*Kolla upp om vi behöver "sanitize" input till databasen, dvs användarnamn, password, email etc. (Relevant för hela projektet)
*Skicka bekräftelsemail till email-adressen efter man registrerat ett konto.

Allmänt om design för authentikerade sidor:
*Flytta länkarna på navbarsen så att det ser ut enligt följande:

Home   My Drinks  My Favourite Drinks                     My Profile   About  Log Out


        Find Drink   Add Drink  Edit Drink  Delete Drink   

Allmänt About :
*Lägg till lite info vad man kan göra som inloggad/auth user respektive inte inloggad

Allmänt My Profile:
*Gör det möjligt att ändra lösenord.
*Gör det möjligt att ändra email.
*Kanske möjlighet att ha en sorts presentation av sig själv eller eller nåt

Ev

*Lägg till en snygg tabell typ där man så småningom ska kunna se hur många drinkar man lagt in, hur många drinkar man rateat, kanske något mer?




Senare (Eventuellt):

*Ratingsystem för drinkar
*Lägga till drinkar som "My Favourite Drinks"
*LiveFeed på Home-sidan som berättar när nya drinkar lagts till etc
*Någon form av Chat


Ännu senare:
Facebook connectivity
