Lv6:
Ek och Sonny: 
Bygger upp en grundläggande 
databasdesign med de tabeller/klasser som behövs initialt.

Martin och Michael
Börja skissa upp de olika vyer som kommer behövas:
*Startsida
*Loginscreen (Authentication)
*Profil/Settings
*"My Drinks"
*"Sökvy"



LV7:

Till Ek och Sonny:
Jobbar med vyerna Add Drink, Delete Drink, Edit Drink och Find Drink samt dess bönor och controllers.
* Är det nödvändigt att vi ska kunna skicka bekräftelsemail? Ska vi isåfall även kontrollera att den
emailen existerar? Känns som en senare grej man kan fixa.
- Inte emailen existerar, men att den strängen man submittar åtminstone liknar en emailadress. 
- (Har endast ett @ tecken och minst en punkt efter @-tecknet exempelvis.) Men ja, det kan vara ett 
- senare problem om det är jobbigt.


* Bör inte delete drink och add drink ligga som länkar inuti "mydrinks", känns konstigt ifall man skulle
kunna ta bort och ändra på andras drinkar.
- Kunde inte sagt det bättre själv! Men de låg utanför i nuläget så tänkte inte så mycket på det.


Till Martin och Michael:

Allmänt om login-vyn : 
*Kolla upp om vi behöver "sanitize" input till databasen, dvs användarnamn, password, email etc. (Relevant för hela projektet)
*Skicka bekräftelsemail till email-adressen efter man registrerat ett konto.


Allmänt About :
*Lägg till lite info vad man kan göra som inloggad/auth user respektive inte inloggad

Allmänt My Profile:
*Gör det möjligt att ändra lösenord. CHECK!
*Gör det möjligt att ändra email. CHECK!
*Kanske möjlighet att ha en sorts presentation av sig själv eller eller nåt

Ev




Lv8:

*Lägga till rollen admin, så att den som är admin kan exempelvis ta bort och edita andras drinkar.

*Skapa sidan MyDrinks där alla ens tillagda drinkar finns tillsammans med två valmöjligheter; edit och delete.
	Tänker mig att man representerar varje drink som ett litet kort (knapp) med drinkens namn, samt edit och delete.

*Lägg till en snygg tabell under myprofile där man kan se hur många drinkar man lagt in, hur många drinkar man rateat, kanske något mer?

	
*Ratingsystem för drinkar (Klart)

*Lägga till drinkar som "My Favourite Drinks"

*Ev Sanitiza input till alla textfields enligt 
(Vi gjorde en klass med en statisk metod som man kan använda för att sanitiza input)

*Fixa Find Drink vyn så att ajax/submit funkar som det ska (Klart)

*Runda av projektet, se över design och all funktionalitet

*Bygga enhetstester (Lätta att få rader på)

*Göra presentation och alla annat skit enligt PM (Tillsammans)

Senare (Eventuellt):

*LiveFeed på Home-sidan som berättar när nya drinkar lagts till etc
*Någon form av Chat
*Facebook connectivity
